¡Fuiste tú!
tu sabias
que soy de los Alston.
Por eso viniste a coquetear conmigo.
abuelo,
tienes que defenderme.
Kai!
¡Te reto!
Orson,
Preferirías tener
esta mujer podrida
que la buena dama
de los Warner.
¿De verdad quieres convertirte en enemigo?
con kaden y yo
por ella?
se que tipo
de una persona que es Wren,
y mi matrimonio
No es de tu incumbencia.
Vamos.
Si no lo haces
quieres que lo toque,
entonces vigila
el comportamiento de su nieto.
Si se atreve a acosar
mi esposa otra vez,
No dudaré en paralizarlo de inmediato.
¡Huh!
(Un día)
(Los Alston serán míos).
(Solo mira cómo)
(Me ocuparé de todos ustedes entonces).
Abuelo.
Mira lo que has hecho.
abuelo,
Sólo tuve un lapsus momentáneo.
O...
O podrías darme algunas bofetadas.
Eso es suficiente.
Levantarse.
kaden,
tú también has tenido una vida difícil.
Si tu papá estuviera aquí,
No estarías así hoy.
tu hermano ahora
tiene el poder en los Alston.
Tienes que ayudarlo bien.
en su trabajo.
Pero no te preocupes.
Mientras seas uno de los Alston,
Me aseguraré
vives una vida cómoda.
abuelo,
¿No puedo obtener una parte?
de las acciones de la empresa?
No codicies las cosas
¡esos no son tuyos!
Está bien.
Lo tengo.
Humph.